Пользовательские сценарии

Группа: 10 - МИ - 2

Электронная почта: yetiem@mail.ru

vk: ---

[1 Сценарий - Запись ]
1. Пользователь нажимает на кнопку символизирующую запись.
2. Пользователь может выбрать хочет ли он чтобы ударные записывались вместе с мелодией или нет.
3. Пользователь подтверждает свою готовность.
4. Пользователь воспроизводит мелодию, которую хочет записать через 3 секунды после подтверждения готовности
5. Пользователь нажимает на кнопку для окончания записи.
6. Готовая запись будет сохранена в приложении
7. При необходимости пользователь может импортировать запись(сценарий 6).


[2 Сценарий - Обучение]

1. Пользователь нажимает на кнопку обучение
2. Пользователь выбирает из списка мелодий, ту которую он хочет выучить
3. Пользователь выбирает свой уровень знания выбранной мелодии
4. Пользователь попадает обратно в главную страницу с клавишами
5. Клавиши подсвечиваются поочереди, пользователь должен нажимать на подсвечивающиеся клавиши повторяя мелодию которую он хочет выучить.
6. Пользователь нажимает на кнопку "стоп" и обучение заканчивается.
7. После окончания обучения пользователь может посмотреть насколько хорошо он справился с исполнением мелодии

[3 Cценарий - Ударные]

1. Пользователь нажимает на кнопку включения ударных
2. Пользователь выбирает звук ударных.
3. Пользователь выбирает частоту с которой будут звучать ударные.
4. Пользователь может поставить галочку что он хочет чтобы во время записи записывались и ударные с мелодией.
5. Пользователь закрывает меню с ударными
6. Пользователь отправляется на главную страницу с клавишами.
7. Пользователь играет мелодию вместе с ударными


[4 сценарий - Арпеджио]

1. Пользователь начинает играть мелодию
2. Пользователь может нажать на кнопку "арпеджио"
3. Включается режим проигрывания арпеджио
4. Пользователь нажимает на любую нужную ему клавишу
5. Играет арпеджио от этой ноты
6. Пользователь может нажать на кпопку "арпеджио" вновь
7. Пользователь выйдет из режима арпеджио!

[5 сценарий - регулирование регистра нот]

1. Пользователь смахивает вверх 
2. Открывается ползунок для регулировки регистра
3. Пользователь может сместить ползунок влево
4. Регистр нот станет ниже
5. Пользователь может сместить ползунок вправо 
6. Регистр нот станет выше
7. Пользователь может смахнуть вниз и ползунок регулирования регистра скроется.

[6 сценарий - Импортирование записи]

1. Пользователь заканчивает запись мелодии
2. Пользователю предлагается импортировать запись
3. Пользователь может согласиться импортировать запись нажав соответствующую кнопку
4. Пользователь выбирает формат файла импорта
5. Пользователь может назвать этот файл
6. Пользователь выбирает куда он хочет импортировать запись
7. Пользователь заканчивает импорт записи.
